apa itu object oriented programming?
 - object oriented programming adalah sudut pandang bahasa pemograman yang berkonsep "objek"
 - ada banyak sudut pandang bahasa pemograman, namun OOP adalah yang sangat populer saat ini.
 - ada beberapa istilah yang perlu dimengerti dalam OOP, yaitu : Object dan Class

 apa itu object?
  - object adalah data yang berisi field / properties / attribute dan method / function / behavior

 apa itu class?
  - class adalah blueprint, prototype atau cetakan untuk membuat object
  - class berisikan deklarasi semua properties dan function yang dimiliki oleh Object
  - setiap object slalu dibuat dari class
  - dan sebuah class bisa membuat object tanpa batas

  OOP di javacsript 
  - javacsript sendiri sebenernya sejak awal dibuat sebagai bahasa prosedural, bukan bahasa pemograman berorientas object
  - oleh karena, implementasi OOP di javacsript memang tidak sedatail bahasa pemograman lain yang memang dari awal merupakan 
    bahasa pemograman OOP sepet Java atau C++